Луценко Александр
Описание предметной области
Админка сайта доставки цветов. Админка предоставляет возможности для добавления, редактирования, удаления, просмотра карточек с букетами цветов. Также она предоставляет инструменты для фильтрации и сортировки цветов.

Стек:
TypeScript, React, Next.js

Описание страниц
Страница со списком карточек цветов - на этой странице будут цветы с изображениями, названиями и ценой
Страница с описанием по определенному букету цветов - подробная информация о товаре
Страница с редактированием (и добавлением новой) информации о товаре:
	форма для редактирования - форма с валидацией
	Основные поля букета цветов:
		- Изображение;
		- Название цветов;
		- Описание что это за букет цветов;
		- Категория;
		- Артикул (идентификатор);
		- Цена.
Страница ошибок: 404 и 500
Навигация будет реализована с помощью таббара, либо же через кнопки назад на главную страницу

Фильтрация
	Все букеты цветов
		- По названию;
		- По категории;
		- По цене (в выбранном диапазоне).

Сортировка
	Все букеты цветов
		- По названию;
		- По категории;
		- По цене (в выбранном диапазоне).

Список API
Список очень приблизительный, детально проработаю его в процессе, сейчас планируется:

Эндпоинт: /get_flowers
Получение списка всех букетов цветов для нужной  страницы, дополнительные параметры определяют фильтрацию и сортировку
Http метод: GET
Параметры:
	page: number
	category: Category | undefined
	countPerPage: number | undefined
	orderBy: SortingKey | undefined
	filters: Filters | undefined


Эндпоинт: /update_flower/:id
Обновление полей уже существующего букета цветов по id (идентификатору)
Http метод: PATCH
Параметры: 
	- Изображение;
	- Название;
	- Описание;
	- Категория;
	- Цена.

Эндпоинт: /add_flower/:id
Добавление букета цветов по id (идентификатору)
Http метод: POST
Параметры: 
	- Изображение;
	- Название;
	- Описание;
	- Категория;
	- Цена.

Эндпоинт: /remove_flower/:id
Удаление букета цветов по id (идентификатору)
Http метод: DELETE

Эндпоинт: /get_validation_schema
Нужно, чтобы тянуть с сервера схему, в соотвтествии с которой мы будем валидировать формы добавления и обновления продукта
Http метод: GET
Параметры:
	category: Category







