# Даниил Ивакин

## Описание предметной области

**Админка электронного меню ресторана**
С помощью админки можно просматривать (+фильтровать, сортировать) список блюд, добавлять, изменять и удалять отдельные блюда, предоставленные на сайте. 
Также админка будет иметь функционал для валидации добавляемых и редактируемых блюд

### Стек

Обязательно: `TypeScript`, `React`, `Nextjs`

Дополнительно: `React Hook Form` и `Zod` для валидации форм

---

## Описание страниц

- Страница со списком блюд 
- Страница для просмотра подробной информации о блюде
- Страница для добавления информации о блюде
  - Компонент для отображения картинки блюда
  - Форма для добавления информации о блюде - форма с валидацией
    - Поля формы
      - название
      - вес
      - цена
      - калорийность (на 100г)
      - может быть еще что-то
- Страница для редактирования информации о блюде, аналогично странице для добавления
- Страница для удаления блюда
- Кастомные страницы ошибок
  - 404
  - 505
- Для навигации
  - кнопки
  - таббар

### Фильтрация

- Страница со списком блюд
  - Фильтрация по диапазону цены
  - Фильтрация по диапазону веса
  - Фильтрация по диапазону калорийности

### Сортировка

- Страница со списком блюд
  - Сортировка по названию
  - Сортировка по цене
  - Сортировка по весу

---

## Список API

- **Эндпоинт:** `/positions`

  - **Http метод:** `GET`
  - Возвращает список блюд для выбранной страниц с сортировкой и фильтрацией.
  - **Параметры:**
  - `page: number`
  - `countPerPage: number | undefined`
  - `orderBy: SortingKey | undefined`
  - `filters: Filters | undefined`
  

  - **Http метод:** `POST`
  - Добавляет блюдо с указанными параметрами.
  - **Параметры**
  - Все параметры, описывающие добавляемое блюдо.


- **Эндпоинт:** `/positions/{id}`

  - **Http метод:** `GET`
  - Возвращает информацию о блюде по id.
  - **Параметры**
  - id

  - **Http метод:** `PATCH`
  - Изменяет информацию о блюде по id.
  - **Параметры**
  - id
  - Параметры, которые изменяются.

  - **Http метод:** `DELETE`
  - Удаляет информацию о блюде по id.
  - **Параметры**
  - id
