# Ирина Плотникова

## Описание предметной области

**Управление планом приема лекарств** – мобильное приложение для управления планом приема лекарств, которое будет предоставлять следующие возможности:
- просмотр списка лекарств в плане приема;
- сортировка списка лекарств;
- фильтрация списка лекарств по различным критериям;
- добавление нового лекарства в план;
- удаление лекарства из плана;
- редактирование информации о лекарстве в плане;
- функциональности, связанные с валидацией добавляемых и редактируемых данных.

### Стек

`TypeScript`, `React`, `Next.js`

## Описание страниц

- страница со списком всех лекарств в плане приема;
- страница с описанием лекарства, включая информацию о дозировке, расписании приема и другие дополнительные сведения;
- страница для редактирования информации о лекарстве, содержащая форму со следующими полями:
    - название лекарства;
    - описание/инструкция;
    - дозировка;
    - расписание приема (время и дни недели);
    - продолжительность приема;
    - предупреждения и противопоказания;
    - и др.
- страница для добавления нового лекарства в план (содержит форму, рассмотренную ранее);
- страницы для отображения ошибок, например, 404, 505.

Для навигации будет использоваться элемент интерфейса таббар.

### Фильтрация
 
 Фильтрация списка лекарств по критериям:
 - название;
 - дозировка;
 - расписание приема.

### Сортировка

Сортировка списка лекарств по параметрам:
- название;
- дозировка;
- продолжительность приема.

## Список API

- **Эндпоинт:** `/medication_plan`

  - **HTTP метод:** `GET`  
    Получение списка лекарств в плане приема для выбранной страницы, с учетом заданной сортировки и фильтрации.  
    **Параметры:**
    - `page: number`
    - `countPerPage: number | undefined`
    - `orderBy: SortingKey | undefined`
    - `filters: Filters | undefined`
  
  - **HTTP метод:** `POST`  
    Добавление нового лекарства в план с указанными параметрами.  
    **Параметры**  
    Все параметры, описывающие новое лекарство.


- **Эндпоинт:** `/medication_plan/{id}`

  - **HTTP метод:** `GET`  
    Получение информации о лекарстве по его идентификатору.  
    **Параметры**  
    id.

  - **HTTP метод:** `PATCH`  
    Изменение информации о лекарстве по его идентификатору.  
    **Параметры:**
    - id;
    - Параметры, которые требуется изменить.
    
  - **HTTP метод:** `DELETE`  
    Удаление информации о лекарстве по его идентификатору.  
    **Параметры**  
    id.

- **Эндпоинт:** `/get_validation_schema`

    **HTTP метод:** `GET`  
    Получение схемы для валидации данных.  
    **Параметры**  
    `category: Category`.