# Никита Арсентьев

## Описание предметной области

**Админка онлайн-сервиса покупки хоккейной экипировки**

Моя лабораторная работа будет описывать работу интернет-магазина хоккейной экипировки.
Функциональность предоставляемая правами администратора:
- добавления нового товара;
- просмотра списка товаров;
- изменения существующего товара;
- удаления существующего товара;
- сортировки по различным полям;
- фильтрацию по различным полям.
Также будет добавлена функциональность, связанные с валидацией добавляемых и редактируемых объектов.

### Стек

`TypeScript`, `React`, `Nextjs`

---

## Описание страниц

- Главная страница — список всех товаров. Каждый объект представлен карточкой с основной информацией: 
  - фотография; 
  - категория (клюшка, коньки и т.д.);
  - производитель;
  - название;
  - размер;
  - цена.
- Страница с добавлением деталей товара:
  - фото объекта (компонент для отображения изображений)
  - форма для редактирования (форма с валидацией):
    - категория (клюшка, коньки и т.д.);
    - тип (детские, взрослые);
    - производитель;
    - название;
    - размер;
    - цена;
    - год выпуска;
    - описание;
    - наличие в магазине.
- Аналогично страница с редактированием товара
- Страница удаления — подтверждение удаления
- Кастомные страницы ошибок:
  - 404
  - 500
- Для навигации
  - кнопки
  - таббар

### Фильтрация

- Фильтрация по:
  - категории;
  - производителю;
  - наличию;
  - цене(от ... до ...);
  - типу.

### Сортировка

**Важно:** для каждого параметра будет реализована сортировка по убыванию и возрастанию

- Сортировка по:
  - цене;
  - году выпуска;
  - названию.

---

## Список API

- **Эндпоинт:** `/products`

  - **Http метод:** `GET`
  - Возвращает список товаров для выбранной страницы с возможно заданной сортировкой и фильтрацией.
  - **Параметры:**
  - `page: number`
  - `countPerPage: number | undefined`
  - `orderBy: SortingKey | undefined`
  - `filters: Filters | undefined`
  

  - **Http метод:** `POST`
  - Добавляет товар с указанными параметрами.
  - **Параметры**
  - Все параметры, описывающие добавляемый товар.


- **Эндпоинт:** `/products/{id}`

  - **Http метод:** `GET`
  - Возвращает информацию о товаре по id.
  - **Параметры**
  - id

  - **Http метод:** `PATCH`
  - Изменяет информацию о товаре по id.
  - **Параметры**
  - id
  - Параметры, которые необходимо изменить.
    
  - **Http метод:** `DELETE`
  - Удаляет информацию о товаре по id.
  - **Параметры**
  - id
