# Проняева Софья

## Описание предметной области
_Админка интернет-магазина удобрений_. Мобильная версия админки интернет-магазина, которая предоставляет следующие возможности:
* просмотр каталога товаров;
* сортировка;
* фильтрация;
* добавление товара;
* редактирование товара;
* функциональности, связанные с валидацией добавляемых и редактируемых товаров.

## Стек
TypeScript, React, Nextjs

## Описание страниц
* страница со списком удобрений;
* страница с деталями по конкретному удобрению (характеристики, изображение и др.);
* страница с редактированием деталей товара:
    * форма для редактирования — форма с валидацией;
    * основные поля, которые есть у товара, например:
        * название;
        * категория;
        * объём;
        * цена;
        * производитель;
        * и др.
* аналогично страница с добавлением товара;
* кастомные страницы ошибок:
    * 404;
    * 500.
Для навигации используется таббар.

## Фильтрация

_Параметры фильтрации_:
* категория;
* ограничение цены;
* производитель;
* объём.

## Сортировка
Для каждого параметра реализуется сортировка по убыванию и возрастанию.

_Параметры сортировки_:
* цена;
* рейтинг;
* объём.

## Список API

Список очень приблизительный, детально проработаю его в процессе, сейчас планируется:

---
__Эндпоинт__: `/get_fertilizers`

Получение списка удобрений, фильтрация его в соответствии с переданными параметрами и сортировка по соответствующему ключу

__Http метод__: GET

_Парметры_:
* page: number
* category: Category | undefined
* countPerPage: number | undefined
* orderBy: SortingKey | undefined
* filters: Filters | undefined
---
__Эндпоинт__: `/update_fertilizer`

Обновление полей уже существующего удобрения

__Http метод__: PATCH

_Параметры_: 
* цена;
* объём;
* название.
---
__Эндпоинт__: `/remove_product`

Удаление удобрения из каталога

__Http метод__: DELETE

_Параметры_:

* id_удобрения

---

__Эндпоинт__: `/add_product`

Добавление нового удобрения

__Http метод__: POST

_Параметры_: 
* id_удобрения;
* название;
* описание;
* объём;
* категория;
* цена;
* и др.
---
__Эндпоинт__: `/get_validation_schema`

Получение схемы для валидации формы добавления и обновления удобрения

__Http метод__: GET

_Параметры_:

* category: Category