# Светлана Сидельникова

## Описание предметной области
**Админка мобильного приложения для размещения отзывов на фильмы**

В рамках проекта создается мобильная версия админки приложения с отзывами на фильмы, которая будет предоставлять возможности для их добавления, валидации, удаления и редактирования, а также сортировки и фильтрации отзывов по определенным параметрам.

### Стек

Обязательно: `TypeScript`, `React`, `Nextjs` (общее у всех)

Дополнительно: возможно, что-то еще

---

## Описание страниц

- Главная страница — список отзывов на фильмы, который может быть отсортирован и отфильтрован. Пользователи могут выбирать рецензию по фильтру.
- Страница конкретного отзыва содержит:
  - название фильма
  - жанр фильма
  - постер (с помощью компонента для отображения изображений)
  - имя режиссера, продюсера
  - содержание рецензии
  - оценка
- Страницы с добавлением и редактированием отзыва содержат форму с валидацией вышеуказанных полей.
- Страница удаления содержит форму для подтверждения удаления.
- Кастомные страницы ошибок: 404, 500.
- Для перемещения по страницам использован таббар.

### Фильтрация

- Список отзывов на фильмы
  - фильтрация по названию фильма
  - фильтрация по продюссеру, режиссеру
  - фильтрация по жанру фильма
  - фильтрация по общему рейтингу

### Сортировка

- Список отзывов на фильмы
  - сортировка по названию фильма
  - сортировка по продюссеру, режиссеру
  - сортировка по жанру фильма
  - сортировка по общему рейтингу
---

## Список API

Пока что **приблизительный** список API-методов, которые будет использовать приложение.

---

**Эндпоинт:** `/get_reviews`

**Http метод:** `GET`

**Параметры:**

- `page: number`
- `countPerPage: number | undefined`
- `orderBy: SortingKey | undefined`
- `filters: Filters | undefined`

---

**Эндпоинт:** `/add_review`

**HTTP метод:** `PUT`

**Параметры:**
- `title: string`
- `director: string | undefined`
- `producer: string | undefined`
- `genre: Genre | undefined`
- `content: string`
- `rating: number`

---


**Эндпоинт:** `/edit_review`

**HTTP метод:** `PATCH`

**Параметры:**
- `reviewId: number`
- `title: string`
- `director: string | undefined`
- `producer: string | undefined`
- `genre: Genre | undefined`
- `content: string`
- `rating: number`

---
**Эндпоинт:** `/delete_review`

**HTTP метод:** `DELETE`

**Параметры:**
- `reviewId: number`

---

**Эндпоинт:** `/get_review`

**HTTP метод:** `GET`

**Параметры:**
- `reviewId: number`

---
